# 石家庄职业技术学院

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 有一些是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室有，宿舍没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 旧校区没有独立卫浴，新校区据说有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 看哪个系

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 放假大概两个月，学期大概十七周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 疫情不允许但是可以点，疫情关系需要去外面拿

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 旧校区便利，新校区非常不便利

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，还可以掏钱让阿姨给洗

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般般，肯定没有家里的好用

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 正常价格，但是还算好吃，暂时没吃到异物也没有听到人反应

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 洗澡全天供应，热水不太记得了但是下课时间肯定可以接到

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以骑，但是没骑过不知道

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不了解，反正我们宿舍没有交过电费

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 大概没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 当然可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 一卡通，每个月有饭补，不强制刷卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，但是没用过

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还行吧，普普通通

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 分校内外，去了新校区应该会好一点

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 里面没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 早上六点半晚上十点半

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 偶尔查，也就查一下违禁品，十点半会封，喊阿姨可以开门

## 自由补充部分

我是动画学院系的，我们系的项目组很好，老师很负责任，有对动画学院感兴趣的大家欢迎来做我的学弟学妹